/*
 *
 * Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia - IFPE
 * Cursos: Informática para Internet | Sistemas para Internet
 * Componentes Curriculares: Lógica de Programação e Estrutura de Dados | Introdução à Programação Imperativa
 * Professor: Allan Lima - allan.lima@igarassu.ifpe.edu.br
 *
 * Nome completo: Bernardo Filipe Oliveira de Farias Guilherme
 * Curso: TSI
 * Aula: Aula 02 - Algoritmos - Mini-prova
 * Questão: 3
 *
 */

Ingredientes
	Televisão
	Cabo de energia
	Caso da antena
	Controle remoto

Passos
	1. Aperte o botão de power da televisão; // não há como apertar o botão power sem a televisão estar conectada a internet
	2. Ligue o cabo da energia na entrada de energia; // primeiro passo
	3. Ligue o cabo da antena na entrada HDMI; // não há possibilidade de conectar o cabo da antena com entrada hdmi
	4. Configure a conexão da TV com a internet que foi feita através do cabo ethernet. // não foi apresentado um cabo de enthernet para fazer a conexão

Ingredientes Novos

	Televisão
	Cabo de energia
	Suporte de Televisão
	Cabo da antena
	Controle remoto
	Cabo de enthernet
	Antena
	Parafusos
	Chave de fenda
	Escada
	Furadeira
	Bucha
	

Passos Novos

	1. Verifique se a televisão está com todos os cabos desconectados;
		1.1 Se sim, retire ela no suporte;
		1.2 Se não, desconecte os cabos e retire do suporte;
	2. Saia de casa e seguiremos com a instalação da antena;
	3. Utilize a escada para alcançar uma altura suficiente para a instalação da antena;
	4. Utilize a furadeira para fazer os furos adequados para instalação;
		4.1 Insira as buchas nos furos;
		4.2 Posicione a antena;
		4.3 Insira os parafusos nas buchas;
		4.4 Aperte com a chave de fenda;
	5. Conecte o cabo a antena, e traga até o mais próximo possivel da televisão;
	6. Verifique se todos os cabos estão prontos para o inicio da instalação
		6.1 Se não, volte o passo 1 e tenha mais atenção;
	7. A introdução de cabos será respectivamente nessa ordem;
		7.1 Cabo de enthernet;
		7.2 Cabo da antena;
		7.3 Cabo de energia;
	8. Insira a televisão novamente no suporte;
		8.1 Insira os parafusos e aperte;
	9. Utilize o controle remoto para ligar a televisão, procura se a conexão via cabo está funcionando;
		9.1 Se sim, sua televisão está conectada a internet de forma correta;
		9.2 Se não, verifique o cabo de enthernet de forma correta, se mesmo assim não ter resolução, verifique no modem a conexão do cabo, e se mesmo assim não houver resolução, troque os cabos de enthernet.
	10. Verifique se a conexão via antena está funcionando;
		10.1 Se sim, sua conexão está conectada via antena de forma correta;
		10.2 Se não, Verifique se a conexão está de forma correta, tanto na conexão da antena, como na entrada da televisão, se mesmo assim não houver conexão reposicione sua antena utilizando novamente o passo 3, 4 e 5;
	11. Após a conexão perfeita via internet e via cabo, guarde os itens utilizado, e você tem todos os acessos disponiveis na sua televisão;